Repository: jaykthx/Armoire
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# cmn_add
source: Add
ja: 追加

# cmn_apply
source: Apply & Close
ja: 保存して閉じる

# cmn_attr
source: Attribute
ja: 属性

# cmn_bind
source: Bound Module
ja: 関連モジュール

# cmn_button_change
source: Change
ja: 変更

# cmn_button_edit
source: Edit
ja: 変更

# cmn_chara
source: Character
ja: キャラ

# cmn_close
source: Close File
ja: 閉じる

# cmn_close_n
source: Close without Saving
ja: 保存せずに閉じる

# cmn_cos
source: Costume
ja: コスチューム

# cmn_cos_item
source: Item
ja: アイテム

# cmn_day
source: Day
ja: 日

# cmn_details
source: Details
ja: 詳細

# cmn_error
source: Error
ja: エラーが発生しました。

# cmn_exit
source: Exit
ja: 終了

# cmn_finish
source: Finalise
ja: 完成

# cmn_hair_swap
source: Disable Hair Swapping
ja: 髪型カスタマイズ防止

# cmn_index
source: Index
ja: 索引

# cmn_item_list
source: Items
ja: アイテム

# cmn_item_no
source: No.
ja: 番号

# cmn_item_nofull
source: Item Number
ja: アイテム番号

# cmn_item_type
source: Set Item Type
ja: タイプ変更

# cmn_month
source: Month
ja: 月

# cmn_name
source: Name
ja: 名前

# cmn_no
source: No
ja: いいえ

# cmn_objid
source: Object ID
ja: オブジェクトID

# cmn_objs
source: Objects
ja: オブジェクト

# cmn_objuid
source: Object UID
ja: オブジェクトUID

# cmn_obj_entry
source: Objset Entries
ja: オブジェクトのエントリー

# cmn_org_itm
source: Original Item
ja: オリジナルアイテム

# cmn_parts
source: Parts
ja: パーツ

# cmn_preset
source: Preset
ja: プリセット

# cmn_preview_img
source: Preview Image
ja: プレビュー画像

# cmn_price
source: Price
ja: 価格

# cmn_remove
source: Remove
ja: 取り除く

# cmn_replace
source: Replace All
ja: 全体的に置換

# cmn_sel
source: Select
ja: 選択

# cmn_short_name
source: Short File Name
ja: 省略した名前

# cmn_sprs
source: Sprites
ja: スプライト

# cmn_temp
source: Temporary
ja: 仮

# cmn_texs
source: Textures
ja: テクスチャ

# cmn_tex_entry
source: Texture Entries
ja: テクスチャのエントリー

# cmn_year
source: Year
ja: 年

# cmn_yes
source: Yes
ja: はい

# cxt_acc_add
source: Add Accessory
ja: アクセサリー追加

# cxt_acc_remove
source: Remove Accessory
ja: アクセサリー削除

# cxt_cos_add
source: Add Costume
ja: コスチューム追加

# cxt_cos_remove
source: Remove Costume
ja: コスチューム削除

# cxt_item_add
source: Add Item
ja: アイテム追加

# cxt_item_remove
source: Remove Item
ja: アイテム削除

# cxt_module_add
source: Add Module
ja: モジュール追加

# cxt_module_remove
source: Remove Module
ja: モジュール削除

# exp_1
source: Select your model's FARC file.
ja: モデルのFARCファイルを選択してください。

# exp_2
source: Enter your desired value.
ja: 値を入力してください。

# exp_3
source: Your image must be a 512px x 512px PNG format file.
ja: プレビュー画像は512px x 512px角度のPNGフォーマットに限ります。

# exp_4
source: That didn't work. Try opening a file first.
ja: まずはファイルを開いてください。

# exp_5
source: An error occurred with this file:
ja: エラーが発生しました。参考のファイル：

# exp_6
source: Saved successfully.
ja: 保存が無事に成功しました。

# file_open
source: Open
ja: 開く

# file_save
source: Save
ja: 保存

# file_saveas
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# file_title
source: File
ja: ファイル

# file_wizard
source: Wizard
ja: ウィザード

# item_backacc
source: Back Accessory
ja: 背アイテム

# item_body
source: Body
ja: 体

# item_chestacc
source: Chest Accessory
ja: 胸アイテム

# item_contact
source: Contact Lenses
ja: コンタクト

# item_default
source: Item
ja: アイテム

# item_eye
source: Eye Texture Swap
ja: 顔

# item_faceacc
source: Face Accessory
ja: 顔アイテム

# item_hair
source: Hair
ja: ヘア

# item_hands
source: Hands
ja: 手

# item_head
source: Head
ja: 頭

# item_headacc
source: Head Accessory
ja: 頭アイテム

# notice_download_finished
source: All downloads have finished.
ja: ダウンロードは完了しました。

# notice_update
source: Update downloaded.
ja: アップデートをダウンロードしました。

# notice_update2
source: Restarting Armoire.
ja: 再起動します。

# notice_update_newest
source: You are using the latest version.
ja: すでに最新バージョンです。

# obj_add
source: Add Object
ja: オブジェクト追加

# obj_arch
source: Archive File Name
ja: アーカイブファイル名

# obj_del
source: Delete Object(s)
ja: オブジェクト削除

# obj_dupe
source: Duplicate Object(s)
ja: オブジェクト模倣

# obj_file
source: File Name
ja: ファイル名

# obj_texture
source: Texture File Name
ja: テクスチャファイル名

# replace_new
source: Enter the new text.
ja: 新しいテキストを入力してください。

# replace_old
source: Enter the old text.
ja: 現在のテキストを入力してください。

# select_png
source: Select PNG File
ja: PNGファイル選択

# spr_add
source: Add Sprite
ja: スプライト追加

# spr_del
source: Delete Sprite(s)
ja: スプライト削除

# spr_dupe
source: Duplicate Sprite(s)
ja: スプライト模倣

# tab_chritm
source: Character Items
ja: キャラクターアイテム

# tab_custom
source: Accessories & Hair
ja: アクセサリー・髪形

# tab_db
source: DB Editors
ja: データベースエディター

# tab_module
source: Modules
ja: モジュール

# tab_theme
source: Themes
ja: テーマ設定

# tex_add
source: Add Texture
ja: テクスチャ追加

# tex_chg
source: New Texture
ja: 新テクスチャ

# tex_chg_add
source: Add Replacement
ja: 切り替え追加

# tex_chg_del
source: Remove Replacement
ja: 切り替え削除

# tex_del
source: Delete Texture(s)
ja: テクスチャ削除

# tex_dupe
source: Duplicate Texture(s)
ja: テクスチャ模倣

# tex_org
source: Original Texture
ja: 元テクスチャ

# title_edit_obj
source: Object Database Editor
ja: オブジェクトデータベースエディター

# title_edit_spr
source: Sprite Database Editor
ja: スプライトデータベースエディター

# title_edit_tex
source: Texture Database Editor
ja: テクスチャデータベースエディター

# title_texture
source: Texture Picker
ja: テクスチャを選んでください

# title_wizard
source: Wizard
ja: ウィザード

# warn_case_sensitive
source: This is case sensitive. This only applies to selected items.
ja: このプロセスはケースセンシティブです。 しかも、選択した項目のみが影響を受けます。

# warn_costume_empty
source: Costumes must not be empty.
ja: コスチュームは少なくとも一つのアイテムを含まなければなりません。

# warn_delete
source: This item could not be deleted.
ja: このアイテムは削除できませんでした。

# warn_divadir_wrong
source: This is not a valid Project DIVA Mega Mix+ directory.
ja: これは妥当な「Project DIVA Mega39's+」ディレクトリではありません。

# warn_enter_value
source: Enter a value.
ja: 値を入力してください。

# warn_error_read
source: An error occurred while reading the files in your game directory. Error in:
ja: ゲームのファイルを読み込み途中にエラーが発生しました。 参考のファイル：

# warn_error_save
source: An error occurred while saving your file. Please try again.
ja: 保存している途中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

# warn_file_error
source: Something is wrong with the file you selected for this item. It doesn't look like a .farc format file.
ja: このアイテムに選択したファイルでエラーが発生しました。 FARCファイルではないかもしれません。

# warn_flop_save
source: To save, you must select a file first.
ja: 保存するには、ファイルを開く必要があります。

# warn_generic
source: A generic error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# warn_increment
source: Please enter the amount to increase the ID by.
ja: IDを増やす値を入力してください。

# warn_item_not_sel
source: You must select an item first.
ja: まず、アイテムを選択しなければなりません。

# warn_no_items
source: There are no items in the wizard.
ja: ウィザードにアイテムが入っていません。

# warn_no_name
source: Please give your mod a name.
ja: MODの名前を付けてください。

# warn_object_limit
source: Only 2 objects may be used.
ja: アイテム内のオブジェクトは２つしか使えません。

# warn_used_0
source: This
ja: この

# warn_virus
source: Eden Project mod folder detected. This file will not be read as it is known to cause issues with Armoire and other mods.
ja: Eden ProjectというMODのフォルダが見つかりました。 当Armoireも、他のMODに対しても多くのエラーを発生するきらいがあるため、恐れ入りますがこのMODの内容は読み込めません。

# warn_window
source: This window is already open.
ja: このウィンドウはもう開いています。

# warn_wizard_problem
source: Please check your items, something is not set correctly.
ja: ウィザードに登録されているアイテムの内に、正しく設定されていないアイテムがあります。改めてアイテムの設定をご確認ください。

# window_item
source: Item Properties
ja: アイテム詳細

# window_list_item
source: Item List
ja: アイテムリスト

# window_notice
source: Notice
ja: お知らせ

# window_obj
source: Object DB
ja: オブジェクトデータベース

# window_obj_edit
source: Object Entry Editor
ja: オブジェクトエントリーエディター

# window_preset
source: Select Preset
ja: プリセット選択

# window_spr
source: Sprite DB
ja: スプライトデータベース

# window_spr_edit
source: Sprite Entry Editor
ja: スプライトエントリーエディター

# window_tex
source: Texture DB
ja: テクスチャデータベース

# window_tex_chg
source: Texture Replacement Editor
ja: テクスチャ切り替えエディター

# notice_download_fail
source: An error occured whilst downloading.
ja: ダウンロードの途中でエラーが発生しました。

# tab_setting
source: Settings/Update
ja: 設定・更新

# warn_unsaved
source: You have unsaved changes, do you wish to quit without saving?
ja: まだ保存されていないデーターがあります。保存せずに終了してよろしいですか？

# dma_blurb
source: This tab allows you to update and reference compatibility information pertaining to mods hosted on DivaModArchive. While this can help to avoid clashing IDs, it is not fool proof, please check your mods thoroughly to ensure desired compatibility.
ja: こちらではDivaModArchiveにアップされているMODの詳細(使われているID、ファイルネームなど)を取得できます。 一致しているIDを使わないように使えます。 ただし、合致する可能性もございますので、ご自分でご確認をお願い致します。

# notice_download_failed_file
source: Could not download this file:
ja: このファイルはダウンロードできませんでした：

# notice_try_again
source: Please try again.
ja: もう一度やり直してください。

# cmn_update
source: Update Armoire
ja: 最新バージョンに更新

# dma_download
source: Download latest compatibility information
ja: 最新の対応詳細をダウンロード

# cmn_remove_all
source: Remove All
ja: すべてを削除

# dma_check_conflict
source: Check mods for conflicts
ja: 一致しているIDなどを照合

# theme_default
source: Default (Dark)
ja: デフォルト (ダーク)

# theme_pink
source: Pink
ja: ピンク

# theme_blue
source: Blue
ja: ブルー

# theme_light
source: Light
ja: ライト

# theme_violet
source: Violet
ja: スミレ

# update_new_found
source: A new version is available.
ja: 新しいバージョンがあります。

# warn_delete_all
source: This will delete all entries, are you sure?
ja: 全ての項目を削除してよろしいですか？

# update_new_found_2
source: Would you like to update?
ja: 更新してよろしいですか？

# dma_update_already
source: You have already updated the database today, would you like to do it again?
ja: 今日はすでにDivaModArchiveの一致詳細を取得しました、もう一回更新してよろしいですか？

# notice_unsaved
source: You have unsaved changes, are you sure you want to exit Armoire?
ja: まだ保存していないデータがあります、本当にArmoireを終了してよろしいですか？

# cmn_lang
source: Language:
ja: 言語:

# dma_check_1
source: This process will check EVERY mod in your mods folder and export any conflicts with the base game AND the DMA compatibility information.
ja: このプロセスはmodsというフォルダにある各MODとMega39s+の基盤ファイルやDivaModArchiveにアップされているMODの一致しているIDなどをテキストファイルに記します。

# dma_check_2
source: It may take a very long time and create a large file.
ja: サイズが大きいファイルを出力し、長時間がかかる場合があります。

# cmn_sure
source: Is this okay?
ja: よろしいですか？

# conflict_start
source: Clashing
ja: 一致している

# conflict_module_id
source: Module IDs
ja: モジュールID

# conflict_module_sort
source: Module Sorting Indexes
ja: モジュール索引

# conflict_custom_id
source: Customize Item IDs
ja: カスタマイズアイテムID

# conflict_custom_sort
source: Customize Item Sorting Indexes
ja: カスタマイズアイテム索引

# conflict_cos_id
source: Character Costume IDs
ja: キャラクターコスチュームID (COS)

# conflict_item_id
source: Character Item Nos
ja: キャラクターアイテム番号 (item_no)

# conflict_farc
source: Farc File Names
ja: FARCファイル名

# conflict_tex_id
source: Texture IDs
ja: テクスチャID

# conflict_tex_name
source: Texture Names
ja: テクスチャ名

# conflict_spr_set
source: Sprite Sets
ja: スプライトセット

# conflict_spr
source: Sprites
ja: スプライト項目

# conflict_spr_tex
source: Sprite Texture IDs
ja: スプライトテクスチャID

# settings_dma
source: Set DMA Information Path
ja: DivaModArchive対応詳細保存先設定

# settings_game
source: Set Game Data Path
ja: ゲームデータ先設定

# wizard_add_new
source: Add New
ja: 新しく追加

# wizard_add_exist
source: Add Existing
ja: 既成追加

# wizard_remove
source: Remove All
ja: 全部削除

# wizard_module
source: Module
ja: モジュール

# wizard_customise
source: Customize Item
ja: カスタマイズアイテム

# texture_eyebrow
source: Eyebrows
ja: 眉毛

# texture_eye_l
source: Eye (Left)
ja: 目 (左)

# texture_eye_r
source: Eye (Right)
ja: 目 (右)

# texture_face
source: Face
ja: 顔

# texture_eyelash
source: Eyelashes
ja: まつ毛

# name_miku
source: Hatsune Miku
ja: 初音ミク

# name_rin
source: Kagamine Rin
ja: 鏡音リン

# name_len
source: Kagamine Len
ja: 鏡音レン

# name_luka
source: Megurine Luka
ja: 巡音ルカ

# name_kaito
source: KAITO
ja: カイト

# name_meiko
source: MEIKO
ja: メイコ

# name_neru
source: Akita Neru
ja: 亞北ネル

# name_haku
source: Yowane Haku
ja: 弱音ハク

# name_sakine
source: Sakine Meiko
ja: 咲音メイコ

# name_teto
source: Kasane Teto
ja: 重音テト

# spr_set_add
source: Add Sprite Set
ja: スプライトセット追加

# spr_set_dupe
source: Duplicate Sprite Set(s)
ja: スプライトセット模倣

# spr_set_del
source: Delete Sprite Set(s)
ja: スプライトセット削除

# align_text
source: Text Alignment
ja: テキスト配置

# align_left
source: Left
ja: 左揃え

# align_right
source: Right
ja: 右揃え

# align_centre
source: Centre
ja: 左右中央揃え
